(黒木さやか) これは 私が捨てる｡
(柏木祐一) ごちそうさまでした
また会えてよかったです｡
(宇佐美博人) “riz”にふさわしい
最高のｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰを探し出せ｡
(キーボードをたたく音)
(さやか) う～ん｡
(高橋)
題字デザイン 上がりました！
(さやか) あっ！
>> これと これです｡
(優子) あぁ…｡
こっちも悪くないけど
“ｒｉｚ”っぽいのは こっちかな｡
(さやか) うんうん…｡
(多香子) さやか ボス好みの
デザイナーさんのリスト｡
ボスのダメ出しポイント
押さえてくれるから｡
(さやか) 多香子～！ 女神！
(千絵梨) ＳＮＳでも
バッチリ宣伝してるから→
期待値 高めよ～｡
(さやか) 千絵梨さん 皆さんも→
ありがとうございます｡
コラムの初回だもんね
この１か月 “ｒｉｚ”のために→
身を粉にして働いてくれたんだし
みんな応援してる｡
で 肝心のイラストは？
(さやか) あぁ…｡
実際に婚活中の読者が→
自分のことに
置き換えやすいように→
写真じゃなくて
イラストを使うっていうのは→
いいアイデアだと思うな｡
(さやか) う～ん それが→
ステキなイラストは
たくさんあるんですけど→
なかなか これだ！
っていうものがなくて…｡
(中島) あっ｡
(中島) ん！
(さやか) ん？
これは 伝説のイラストレーター
439…｡
439な！ 知らねえのかよ｡
1990年代後半から
2000年にかけて→
大ブレイクした
カリスマイラストレーター｡
挿絵やイラストのみならず→
絵本の出版や
ＣＤのジャケット→
企業デザインなんかも
手掛けて→
イラスト界の一時代を
築いたんだぞ！
(さやか) 確かに すっごくいいです
このイラスト｡
うん！
でも どっかで
見たことある気が…｡
(さやか) ん～ 小学生の時に流行った…｡
何だっけ～？
あっ！ カルビくん！
(千絵梨:多香子) カルビくん！
(高橋:マイ) カルビくん？
>> そう カルビくん｡
(ｶﾙﾋﾞくん)
⟨僕は 網の上で焼かれるだけの→
しがないカルビです⟩
(ｶﾙﾋﾞくん) カルビが夢見たって
いいじゃないか！
へっ… わっ！
カルビくんは もちろん→
ﾛｰｽくん ﾐﾉさん ｾﾝﾏｲさんの
脇キャラも大人気で→
“ニクいよっ！ カルビくん”
シリーズは大ヒット！
でも それが 幸か不幸か→
出版界 アニメ界
おもちゃ業界までを巻き込む→
強欲な権利争いに
発展しちゃってね｡
嫌気の差した 439は→
第一線から退いた｡
(さやか) こんな能天気そうな
カルビくんの陰で→
そんなことがあったなんて｡
で その439が→
昔 クリフの常連だったって→
確か編集長から聞いたことがある｡
(一同) えっ!?
(さやか) 439さんの連絡先
教えてもらえませんか？
(ﾏｽﾀｰ) えっ？
この439と
知り合いなんですよね？
知り合いっていうか…｡
(さやか) お願いします！
私 このコラム
絶対 成功させたいんです｡
っていうか させなきゃ
私はクビなんです｡
あ… さやかちゃん あのね…｡
(さやか) 私だって最初は こんな企画
あり得ないって思ってました｡
でも今は
同じ悩みを抱えている読者が→
少しでも笑ってくれたり→
元気になってくれる姿を
想像すると→
私のほうが勇気をもらえるんです｡
うん…｡
(さやか)“ｒｉｚ”に来て あらためて→
｢あ～ やっぱり
この仕事 好きなんだ｣→
…って思いました｡
それに 私→
子供の頃から
ず～っと好きなんです｡
センマイ｡
｢さん｣じゃねえんだ
しかも脇キャラ｡
(さやか) 小学生の頃→
それまで おじさんの食べ物だと
思っていた センマイを→
食べてみたい！って思った
きっかけは センマイさんでした｡
その おいしさは衝撃でした
稲妻 走りました｡
食は見た目じゃ ない｡
その精神が｢三ッ星Ｂ級グルメ｣の
モチベーションになったんです｡
439さんの絵は 私にとって
人生変えちゃうくらいの→
パワーを持つ絵なんです｡
だから このコラムのイラストは→
439さんにお願いしたいんです｡
チャンスをもらえませんか？
だからね さやかちゃん…｡
(さやか) お願いします！
(由紀) お待たせしました！
５月号 届きました！
＼お～ 来た！／
どうぞ｡
(宇佐美) ありがとう｡
＼ありがとうございます／
(宇佐美) さてと…｡
(優子) お～！ いいじゃない｡
｢第一回 “ワンルームの儀式”｡
30歳の誕生日にｴﾘｰﾄ商社ﾏﾝの
彼と駆け込みゴールイン｡
仕事も辞めて
大好きな彼の奥さんになる｡
ウェディングベルは もう目前｡
…だったのに ある日 突然→
まさかの婚約破棄｣｡
(さやか) フフ…｡
(宇佐美) あの439がね～
よく新規の依頼を受けたな｡
(さやか)｢直しなし｣って条件付きで→
昔 お世話になった
宇佐美さんのためならと→
引き受けてくださいました｡
〔439さんの返事は？〕
(さやか)〔あっ…〕
〔あっ！〕
>> 〔さやかちゃん あのね…〕
(さやか)〔ありがとうございます！〕
〔あぁ…〕
(宇佐美) やっぱり 俺→
自分の人脈が恐ろしいよね
ハハハハ…！
>> ビール持って来ました！
>> ありがとう！
(宇佐美) さすがだね～｡
(さやか) あっ すいません｡
(マイ) あっ 編集長のは…｡
はい｡
(中島) それじゃ 無事発売と→
黒木ちゃんのコラム
第１回を祝して→
カンパイ！
(一同) カンパ～イ！
(さやか)《あの婚約破棄から１か月》
《一時は どうなることかと
思ったけど→
これで まさに
首の皮 １枚つながった》
《あとは このまま→
残り５回の婚活コラムを
書き切れば→
私は晴れて
正式に“ｒｉｚ”の一員になれる》
《…って 違う違う》
《残り５回の婚活コラムのうちに
結婚できなければ→
私はクビになるんだった》
♪～
(さやか)《｢あなたが結婚相手に求める
条件はなんですか？｣》
(さやか)《｢多くの女性は→
“普通で良い”と言います｣》
うんうん｡
《｢でも今は→
“普通”という条件を満たす男性が
いないのです｣》
え～!?
(さやか) すいません｡
いらっしゃいませ｡
(さやか) 領収書 下さい｡
仕事用なんです｡
>> かしこまりました｡
(さやか) 不況のあおりを受けて→
男性の経済力は著しく低下｡
女性は20代前半でも
結婚したがる傾向にあるため→
条件のいい男性は
大体 結婚してしまっている｡
だから 収入が少なくても
我慢するとか→
バツイチ男性を
狙うのがよい｡
どの本にも共通して
書いてあること それは→
女性側が条件を下げることです｡
ですから 今は→
女性にとっても
結婚氷河期なんです｡
こんなに
結婚しにくい世の中なのに→
あと５か月で結婚するなんて
到底 無理です｡
ようやく 元カレのことも→
吹っ切ったばっかりだ
っていうのに…｡
結婚したくなるような人に
出会うだけでも むずか…｡
(祐一)〔黒木さんって 面白い人ですね〕
(さやか) …しくもないような気も
するような しないような｡
(宇佐美) はぁ？
(さやか) いや… 何でもないです｡
(宇佐美) ハァ… お前が
結婚相手に求める条件って何だ？
(さやか) ん～ 安定ですかね｡
お金持ちである必要は
ないですけど→
安心して暮らして行ける程度の
経済力は→
パートナーとして
必須だと思います｡
(宇佐美) 他には ないのか？
(さやか) ん～ 外見が爽やかで→
私のことを好きになってくれて→
浮気をしない人です｡
で できれば 次男がいいです｡
(さやか)《やはり 本に書いてあった通り→
私の条件は高いのだろうか？》
《この 身の程知らず！》
妥協したほうが
いいんでしょうか？
(宇佐美) えっ？
１ミリたりとも妥協するな｡
たった一度の結婚だぞ｡
妥協した相手と
結婚したくないだろう？
(さやか) そりゃ そうですけど…｡
(宇佐美) だったら 結婚相手には
絶対 妥協するな｡
(さやか) はぁ…｡
(宇佐美) 大体 お前は
見掛けが爽やかとか→
次男がいいとか
条件まで地味だな｡
俺に言わせりゃ そんな男
滑り止めだ｡
どうして お前は俺レベルの男を
狙って行こうと考えないんだ？
最近の若いヤツは
どうして挑戦をしないんだ？
ハァ… とにかく
お前は“ｒｉｚ”を背負って→
婚活してるってことを忘れるな｡
(さやか) でも そんなこと言ってたら
ずっと結婚できない気がします｡
(宇佐美) 確かに 条件が高ければ→
それだけ対象が小さくなる｡
だから お前には戦略が必要だ｡
(さやか) 何ですか？ 次は｡
(宇佐美)｢コーチ｣の戦略だ｡
(さやか) コーチって あの
バッグとかの コーチですか？
(宇佐美) そうだ｡
かつては 高級革製品のみを扱う
ブランドだった｡
でも 1990年代半ばに
市場のカジュアル化が進んで→
厳しい局面に立たされた｡
そこで コーチは
ポジショニングを変えたんだ｡
(さやか) ポジショニング？
(宇佐美) コーチが徹底的に
市場調査した結果→
20万円だったら
ラグジュアリーブランドを買う｡
安物のバッグは持ちたくない｡
だが ５万円～８万円の
バッグを提供している→
ブランドが存在しないという
ホワイトスペースに気付いた｡
そこで コーチは
アクセシブル･ラグジュアリー→
手の届く高級品に
ポジショニングを変え→
2000年代には
シグネチャー柄が大ヒットして→
一気に幅広い層に
愛されるブランドに→
発展を遂げたんだ｡
つまり コーチは勝てる戦場を
選んで勝負をしてるんだ｡
それと もう一つ｡
コーチには 他のブランドが
決してやらなかった戦略があった｡
ポケットは
ここにあったほうがいいとか→
持ち手の長さは
どのぐらいが使いやすいかなど→
顧客の声を聞いて
商品に反映させたんだ｡
すでに 若い女性から大人気だった
コーチが これをやったのは→
日本でメンズのビジネスバッグを
売り出す時だった｡
現状に甘んじず
常にマーケットのニーズに応え→
改革し続けることこそが→
コーチの成功の秘訣なんだ｡
(さやか) コーチが そんなふうに
バッグを作っていたなんて→
知りませんでした｡
(宇佐美) 空いてる市場を見つける
顧客の要望に 徹底的に応える｡
この２つの戦略を実践すれば→
結婚相手に妥協する必要は
なくなるんだ 分かったか？
(さやか) はい｡
(宇佐美) お前は まず→
男の要望に応えるところから
始めろ｡
(さやか) 要望に応えるって
どうしたらいいんですか？
(宇佐美) 服だ｡
(さやか) 服？
(宇佐美) 服なんて
今日にも変えられるだろ？
見た目の印象が
恋愛に大きく影響する以上→
最も優先順位の高い 改善事項だ｡
ん～ 特別に→
俺が お前の着るべき服を
選んでやろう｡
(さやか) 編集長が選ぶんですか？
(宇佐美) 俺が選んだ服は
プレミアがつくぞ！
いや～ やっぱり お前…｡
フ～フ 俺がお前に…｡
♪～
(宇佐美) 安心しろ 俺 御用達の
ハイブランドじゃなくて→
お前にも買える→
リーズナブルなショップの中から
選んでやるから｡
(さやか) あっ 取りあえず 失礼なんで
声 小さめで｡
(宇佐美) よし これ 着てみろ｡
(さやか) あ… あの→
前にも言いましたけども→
男目線 意識し過ぎじゃ
ないですか？
(宇佐美) いいだろう 男にモテたほうが｡
(さやか) 嫌ですよ
そういうふうに服を選ぶのは｡
私は 男のために
服を着てるんじゃありません｡
自分のために着てるんです｡
(宇佐美) カァ～！
お前 自分にしか
興味がないんだな｡
(さやか) はぁ？ ちょ…
どういう意味ですか？ それ｡
(宇佐美) お前は 男に興味がないんだよ｡
男に興味がないから
男を知ろうとしない｡
男を知ろうとしないから
男のニーズに応えられない｡
だから 結婚直前に浮気されて
婚約破棄されるんだよ｡
＼え～ ヤバい／
＼ヤバい／
(宇佐美) お前 その婚約だって
お前が勝手に…｡
(さやか) あ～ もう 分かった 分かった…！
もう着ます 着ます 着ます｡
着ますから！
(宇佐美) うん｡
(宇佐美) ハァ…｡
フッ…｡
(拍手)
(宇佐美) ジャケットなし｡
(宇佐美) いや～ いいじゃん！
ハッハハハ…！
(さやか) 無理です これは！
(宇佐美) 真っすぐ立て｡
はい！
よ～し！ フフフ…｡
ん～！ ナイス！
(さやか) ハァ…｡
(宇佐美) どうせ
お前が考えてることなんか→
どうしたら
いい男に出会えるかとか→
どうしたら結婚できるかとか
そんなところだろ？ どうせ｡
要するに お前の興味の対象は
自分なんだよ｡
もっと純粋に 男が何を考え
何を求めてるのかを知れ！
そうすれば 男のために
ﾌｧｯｼｮﾝを変えることぐらい→
簡単にできる｡
(店員) お会計
７万8000円でございます｡
(さやか) あっ はい｡
(さやか) お願いします｡
(店員) お客様 こちらのカード…｡
(さやか) あっ… はい｡
え～…｡
あれ… 編集長｡
(宇佐美) 大体 お前は何で いつも
スカートの丈が長いんだ？
そんなのを はいてるから
色気がないんだ｡
脚 腕 デコルテは必ず出せ｡
(さやか) ボディーラインに
自信がないから→
あえて こういう服を着て
隠してるんです｡
それに 胸もないし→
デコルテなんか出したって
誰も喜びませんよ！
(宇佐美) 確かに お前には胸がない｡
(さやか) 腹立つ～！
(宇佐美) でもな 男を知らないから
そういうことを言うんだ｡
いいか？ 男っていう生き物はな→
女の肌に
自然に目が行くものなんだよ｡
１回 お前 肌 出して
街 歩いてみろ｡
視線が集まることに気付くはずだ｡
それに 自信がない体を
見せることによって→
お前が羞恥心を感じれば→
何とかしようという気持ちだって
湧いて来るだろう｡
己の欠点を隠す者に 成功はない！
(指を鳴らす音)
(さやか) 編集長だって
おでこのシワ隠すために→
いつも前髪 つくってるじゃ
ないですか！
(宇佐美) いや… 大丈夫じゃん ねっ｡
(さやか) おっと すいません！
(宇佐美) 痛っ！
(工場長) こんな値段で受けたら
うちみたいな町工場→
つぶれちゃうよ｡
(石橋) どうしてもﾃﾞｻﾞｲﾅｰさんが
こちらの生地でないと→
…って言ってるんです｡
石橋さん 零細だからって
足元 見られちゃ困るよ｡
そこ邪魔だから帰って｡
(工場長) 大丈夫だ 戻って｡
(村田) 和也さ｡
>> ん？
最近 空回りしてない？
何かあった？
いや 別に｡
あら さやかちゃんと 今度こそ
ホントに終わっちゃった？
そんなんじゃないよ｡
まぁな 女なんて
いくらでもいるもんな｡
えっ？
(村田) パ～っと行こうぜ｡
お～｡
(村田) フフ…｡
(谷原) よろしくお願いします｡
(祐一) お願いします｡
📱(振動音)
(谷原) はい もしもし
はい 谷原です お疲れさまです｡
はい はいはい あっ そうですか｡
あっ 大丈夫です 全然 はい｡
📱(振動音)
(谷原) じゃあ来週までには…｡
(谷原) それだと ありがたいです｡
📱(振動音)
(谷原) はい じゃあ その方向で→
よろしくお願いします
はい 失礼します｡
📱(振動音)
(谷原) そういえば 柏木→
あの 川村製薬のコピー
どうなってんだよ？
(祐一) あぁ…｡
(祐一) 黒木さんが何度も
リテイクしてくれていて→
いいものが上がりそうですよ｡
(谷原)
はぁ～ あのおべんとちゃんが｡
“ｒｉｚ”の校了もあるだろうに｡
これも 柏木効果！
(祐一) フッ 違いますよ｡
黒木さんは
そういう人じゃないです｡
そういう人じゃないって
何ですか？
(さやか)《勢いに押されて
買ってはみたものの→
デートでも合コンでもないのに
愛されワンピ》
やっぱ ないでしょ｡
(美里) お疲れさまで～す｡
(谷原) お疲れさまです｡
(祐一) お疲れさまです｡
(さやか) お疲れさまです｡
《ありなんだ～！》
>> どうかしました？
(さやか) あっ｡
あっ いえいえ… 別に｡
(美里) あの～ これは どなたが？
(さやか) 私が｡
>> はぁ｡
これだと ちょっと軽いというか
力がないというか｡
我々は 独自の技術で→
新しいヒアルロン酸の抽出に
成功したんです｡
なので
それを訴求していただかないと｡
(さやか)《愛されワンピ 容赦ないな～》
でも… 難しい成分の名前を
出しても→
よく分からないと思うんです｡
本格的なアンチエイジングの
化粧品なら まだしも→
この商品はコンビニで
パスタと合わせて→
買うようなものじゃないですか｡
であれば
親しみやすい言葉のほうが→
読者には刺さると思うんです｡
ん～ 仮に そうだとしても→
永瀬課長は開発部出身なので→
おそらく 今のままだと
了承がもらえません｡
(さやか)《社内事情を持ち出して来るとは
この愛されワンピ→
ただの愛されワンピじゃないな》
じゃあ こうしましょう！
今回は コピーを
川村製薬さんに考えてもらって→
それを差し替えましょう｡
(さやか) あっ コピーをクライアントに
お願いするんですか？
(谷原) まぁ 言っても
雑誌広告の１ページだし｡
(さやか) 広告であっても
“ｒｉｚ”の一部です｡
納得の行くタイアップページに
仕上げること｡
それが川村製薬さんにとっても→
最善の結果につながると
信じています｡
(谷原) はい…｡
(祐一) 川村製薬さんに一度 持ち帰って
いただくのは どうですか？
(谷原) えっ？
(美里) でも スケジュールが｡
課長は 今週いっぱい
中国に出張で→
月曜日まで確認が取れないんです｡
(祐一) ３日だったら
うちで吸収できますよ｡
黒木さんは念のため→
ヒアルロン酸を使ったコピーを
考えておいてください｡
栗原さんは来週 月曜日→
永瀬課長に
広告のコンセプトと→
コピーの原案を
説明しておいていただいて→
もし ＮＧが出た場合→
“ｒｉｚ”さんに あらかじめ
用意しておいていただいた→
ヒアルロン酸を使ったコピーと
差し替える｡
これで行きませんか？
はい｡
(さやか) 問題ありません｡
(祐一) 付録の保湿シートは
うちの委託先で→
パッケージングしてから
製本工場に送られて→
２か月先の“ｒｉｚ”に挟まります｡
広告がいいものに仕上がりそうで
よかったです｡
(さやか) はい ありがとうございます｡
(祐一) あぁ いえいえ｡
(さやか)《さすが柏木さん
双方に角が立たない形に→
うまくまとめるなんて》
ということは
黒木さんが うちに来るのは→
来週の月曜日が最後なんですね｡
(さやか)《なぬ！》
私たちは 今後もお仕事で
一緒になることがありますけど→
黒木さんだけ最後なんですねぇ｡
寂し～い｡
(さやか)《うそこけ！》
マイちゃん これＯＫ｡
ありがとうございます｡
あの 何すか？ その格好｡
今夜 ボスが ラズラインの
レセプションパーティーに行くの｡
ボス
同伴者を探している気がする｡
そして私 誘われる気がする｡
だから 今日だけは ごめん
私 他の男とパーティーに行く｡
楽しんでください｡
(多香子) あれ？ 川村製薬と
打ち合わせだったんでしょ？
またリテイク？
(さやか) もう 永瀬課長が出張中で
全然 進まないの｡
あっ そういえばね 永瀬課長が
どうして多香子 担当 外れたの→
…って聞いて来たよ｡
>> へぇ～ そう｡
あっ 急だったからね～｡
引き継ぎの挨拶くらい
行けばよかったかな フフっ｡
(さやか) 私も柏木さんに
最後の挨拶しなきゃな～｡
>> 柏木？
>> えっ 柏木王子？
(さやか) 王子？
>> 爽やか過ぎて イケメンで→
何か 別次元の生き物みたいでさ
逆に気にも留めてなかったわ｡
しかも年下でしょ？
(さやか) うん…｡
えっ まさか？ さやか…｡
(さやか) あ～！ 違う違う違う 私は ただ
柏木さんは苦労人なのに→
偉いなと思っただけ｡
(多香子:優子) 苦労人？
(さやか) いや でもさ ほら
あと１回しか会えないし→
どうしようもないよ｡
(宇佐美) １回あれば十分だ｡
(さやか) おっ！
(宇佐美) ちょっと来い｡
(さやか) えっ？
(宇佐美) いいから来い｡
(さやか) 痛っ！
📱(留守電:柏木小百合)
祐一？ おとうさんからの
電話も出ないで→
今夜のパーティーの招待状は
届いてる？
📱 必ず来るようにって
おとうさんが｡
📱 あなたも いろいろ
あるだろうけど お願いね｡
(宇佐美) 俺が あれほど服の重要性を説いて
セレクトまで してやったのに→
お前は まだ
そんな格好をしてんのか！
俺の時間は貴重なんだよ
無駄にするな！
はい｡
(さやか) はい… あっ でも→
私には やっぱり…｡
(さやか) あ… はぁ…｡
(宇佐美) 聞くだけじゃなくて実際に見ろ
見るだけじゃなくて考えろ→
考えるだけじゃなくて行動しろ
そして 行動するだけじゃなくて→
結果を出せという意味だ｡
(宇佐美) あとは… 頼んだぞ｡
>> はい｡
>> ラジャ｡
♪～
(千絵梨) はい｡
📱(カメラのシャッター音)
はい いただきました！
ボス！ お待たせしました｡
(宇佐美) あぁ…｡
＼お～！／
(宇佐美) おぉ…｡
>> さすが チーム“ｒｉｚ”！
馬子にもラズライン｡
(宇佐美) さぁ 行くぞ｡
(さやか) い… 行くって
こんな格好で どこに？
(宇佐美) ラズラインの
レセプションパーティーだ｡
(優子) 最近 日本に上陸した
気鋭のデザイナーズブランドよ！
いいな～！
(さやか) お～！
(宇佐美) フッ｡
＼美人だね～／
＼モデルみた～い！／
(宇佐美) やっぱり
そのドレスにして正解だったな｡
(さやか) えっ？
(宇佐美) 胸がないヤツのほうが
似合うからな｡
(宇佐美) お前 この前
生まれ変わるって言ったよな｡
(さやか) えっ… はい｡
(宇佐美) 服で人は生まれ変わる｡
今日は これまでの戦略の
総まとめだと思え｡
俺が選んだ服を着て
容姿 頭脳 共に超一流｡
ファッショニスタの俺が
連れている女として→
パーティーに参加すれば
さすがのお前も→
自分の価値が上がったと実感して
自信がつくだろう！ フッ｡
(さやか) つまり編集長は 私を連れて行って
自慢したいってことですね？
(宇佐美) あっ！
(さやか) あ痛っ！
(宇佐美) あぁ 悪ぃ！ ハハ…｡
(さやか) 大人げない｡
(宇佐美) ごめん ごめん｡
(さやか) あっ すいません！
(宇佐美) この… このガキ！
(宇佐美) フフ…｡
(さやか) う～わ…｡
お～｡
(宇佐美) こっちだな｡
(さやか) あっ はい｡
(宇佐美) こんにちは｡
(受付) こんにちは｡
(受付) はい 頂戴いたします｡
(受付) こちらに お名前の→
ご記入 お願いいたします｡
(さやか) はい｡
(宇佐美) ん～ あっ いいね｡
はいよ｡
(さやか) あっ… はい｡
(宇佐美) イェ～イ！
(女性) あ～ お久しぶりです～！
(宇佐美) ステキじゃない 今日も｡
(女性) ありがとうございます｡
(宇佐美) 後で話そう｡
(女性) はい！ どうも｡
(宇佐美) John！
>> Hello, nice to see you again！
(英語)
(宇佐美) Catch you later.
>> Please enjoy.
(宇佐美) Hello, how are you？
You guys awesome.
(さやか) すっご…｡
(田中) お１人ですか？
(さやか) あっ いや
上司と来たんですけど…｡
あれ？ 編集長…？
あぁ… どっか行っちゃいました｡
(田中) ハハ… そうなんですか｡
あっ あの～
僕 フリーでバイヤーをやってる→
田中と申します｡
(さやか)“ｒｉｚ”で編集をやってます
黒木です｡
“ｒｉｚ”って
いつも企画が斬新だから→
雑誌の中でも
別格って感じがしますよね｡
(さやか) あ… ありがとうございます｡
(田中) お久しぶりです｡
>> お～ 田中さん お久しぶり｡
元気してた？
>> うん こちら カメラマンの…｡
(さやか)《和也と別れてから→
もう 誰かを本気で
好きになることも→
誰かに愛されることも
ないのかもしれない》
《心のどこかで
そんなふうに考えていたけど→
世の中には
こんなに たくさんの人がいる》
《でも だからといって→
簡単に結婚相手が
見つかるわけじゃ ない》
>> じゃあ また｡
(さやか) あっ… また｡
《まっ 今日はパーティーなんだし
楽しも！》
♪～
(さやか) あっ｡
あ～！
この茶色い滝で泳ぎた～い｡
(宇佐美) 食ってばっかいないで
少しは人脈 広げろよ｡
お前ね こういう時こそ
ｸﾗｲｱﾝﾄと顔をつないでおくんだよ｡
あと 皿に料理を盛り過ぎだ｡
(さやか) いや 編集長の分も
取って来てあげたのに｡
(宇佐美) 上司でも ひとの分まで
皿に取るのはマナー違反だ｡
あと お前 何で…
パスタとタルトだけ取ってんだよ｡
自分の分だけ 前菜から
１品ずつ取るのが原則だ｡
(さやか) はい｡
(宇佐美) まぁ…｡
取って来たものは しょうがない｡
(宇佐美) おっ… うまっ！
〔ボスは お酒１滴も飲めないから
絶対に飲ませちゃダメだよ〕
(さやか)〔うん〕
>> 〔前に“ｒｉｚ”の飲み会で→
冗談で ウーロン茶に
ウイスキー混ぜたら→
その場でバタン〕
(さやか)〔えっ！〕
お酒は飲まないでくださいよ｡
(宇佐美) 分かってるよ｡
(さやか) 今 ウーロン茶 持って来ますから｡
(宇佐美) は～い｡
(田中)
おい あれ 柏木惣一じゃないか？
ホントだ
柏木ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの名物社長｡
最近 よくテレビ出てるよな～｡
ファッション界にも
つながり あるんだ｡
(田中) 挨拶ぐらいできないかな？
(ｶﾒﾗﾏﾝ) いや 無理でしょ｡
(宇佐美) これは これは 山下専務
いつも お世話になっております｡
“ｒｉｚ”の宇佐美でございます｡
(山下)
宇佐美君 よく来てくれたね｡
(宇佐美) ありがとうございます｡
>> こちら 柏木ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの…｡
(宇佐美) もちろん 存じ上げております！
柏木社長！
(柏木惣一) どうも はじめまして｡
(宇佐美) よろしくお願いいたします｡
そういえば 社長
息子さんは お元気ですか？
(宇佐美) ほう！ ご子息？
若いのに 宣究社さんで
ご活躍とか｡
(宇佐美) 宣究社で…｡
(山下の声) とはいえ いずれ
柏木コーポレーションを→
継がれるんでしょうが…｡
(惣一の声) いやいや まだまだ｡
ひよっこどころか 卵の殻も
割れないようなヤツですよ｡
(宇佐美) ハハハ…｡
>> 今日もね→
皆さんに ご挨拶できる
いい機会だから→
必ず来るようにと
言っていたんですが…｡
祐一のヤツ
どこで油 売ってんだか…｡
お待たせしました｡
(さやか) ありがとうございま～す｡
(宇佐美) おい｡
(さやか) おっ…｡
(宇佐美) お前の よだれ王子→
柏木祐一って名前か？
(さやか) 何ですか？ 急に｡
っていうか よだれ王子って！
よだれを垂らしたのは私で…｡
(宇佐美) 今 このパーティーに
来てるはずだ｡
(さやか) えっ？
(宇佐美) 何としてでも捜し出して→
お前の そのドレス姿を
見せるんだ！
(さやか) いや… 嫌ですよ
こんな格好 恥ずかしい｡
(宇佐美) いつものほうが恥ずかしいだろ？
誰が どう見ても 今が最高だろ！
会いたくないのか？
(さやか) 会いたいような
会いたくないような…｡
(宇佐美) 一番 見てほしい男が
今 この場所にいるんだろ！
(さやか) あっ…｡
えっ…｡
(宇佐美) 行って来い！
黒木… 背筋！
そんで 自信！
はい 行け！
(さやか) はい｡
♪～
(さやか)〔祐一さん！〕
(祐一)〔さやか？〕
〔どうしたんだい
驚いたよ そのドレス〕
〔すごく似合ってる〕
(さやか)〔本当に？〕
(祐一)〔キレイだよ さやか〕
♪～
(宇佐美) おい 見つかったのか？
(ｶｵﾘ:石橋) フフフ…｡
(宇佐美) 何だ 元カレか｡
(さやか) 何でいるんですかね？
(宇佐美) ハァ…
商社ならコネでもあるんだろう｡
>> フッ あっ そうなんだ｡
(ｶｵﾘ) フフフ… うん｡
(宇佐美) あいつ 調子乗ってんな～｡
ひと言 言って来てやる…｡
(さやか) ちょちょ… ちょっと待って｡
(宇佐美) ああいうヤツは 一回 痛い目
見ないと分っかんねえんだよ｡
まったく もう…｡
(村田) 和也 取引先のタナカさん
いらしてるよ｡
マジで？
>> 挨拶 行こう｡
後で｡
>> うん いってらっしゃい｡
♪～
(宇佐美) もういいだろ？ あんなヤツ
早く忘れろよ｡
(さやか) そんなこと言ったって
気になっちゃうんですよ｡
(宇佐美) お前は もっと上を見ろ｡
俺レベルの男を見つけろって
言ってるだろ｡
(さやか) 編集長は いつも 自信満々に→
私に恋愛のこと
教えてくれますけど→
自分はモテるんですか？
(宇佐美) はぁ？
お前 当たり前だろ そんなの｡
(さやか) ホントですか～？
(宇佐美) 何だ？ お前
疑ってんのか？ この俺を｡
(さやか) そういうわけじゃないですけど｡
(宇佐美) はぁ… そこで見てろ｡
(宇佐美) はじめまして｡
あっ はじめまして｡
(さやか) あぁ… 何やってんだ あの人は｡
(宇佐美) 申し遅れました 私 “ｒｉｚ”で
編集長をやっております→
宇佐美と申します｡
>> あ…｡
(宇佐美) あまりにも おキレイだったので
ちょっと てっきり→
モデルの方だと
勘違いしてしまいました｡
赤いドレスも
ホントに よくお似合いです｡
ゴールドにシルバー
パールにダイヤモンド｡
もう 小物使いも
ホントにセンスがいい｡
ステキです｡
>> ホントですか？
(宇佐美) ええ｡
>> うれしい｡
(さやか)《おや？ おやおや？》
《まさか いい感じの展開に？》
(宇佐美) ちなみに あなたのグラスの中で
はじけているシャンパンは→
ドン･ペリニヨンです｡
フランスのシャンパーニュにある
修道院で僧侶だったﾄﾞﾝ･ﾍﾟﾘﾆﾖﾝが→
酒庫番をしていた際に
偶然 ワインが発泡しているのに→
気付いたのが
シャンパンの起源なんです｡
(さやか)《あ～ やっぱりダメだ》
《いつもの
うんちくが始まったな～》
(宇佐美) ドン･ペリニヨンの
泡の一つ一つに→
そんな意味が込められてるんじゃ
ないでしょうか｡
あれ？
(宇佐美) 先日は どうも！
>> あなた 黒いオープンカーの…｡
(宇佐美) フッ｡
(さやか)《ちょっと～！
何 話してんのよ》
《編集長
余計なこと言わないでよ》
(宇佐美) フッ フフフ…｡
何ですか？
(さやか)《あっ ばかにしてる》
(宇佐美) いやいやいや
よくお似合いだなと思って→
ラズラインの去年もの
しかも お手頃ライン｡
ちなみに私が着ているのが→
ラズラインの最新最上級ランクの
フォーマルです｡
(宇佐美) 一流が一流を育てるって
ご存じですか？
(さやか)《ヤバい 怒ってるよ～》
あれ？ オレンジジュースですか？
もしかして飲めないんですか？
あんなに熱く
シャンパン語ってたのに｡
ハハハ…｡
>> フフっ｡
(石橋) ドン･ペリニヨンの
泡の一つ一つに→
どんな意味が込められてるかは→
飲んでみないと
分かんないんじゃないかな～？
一流が一流を育てるって
ご存じですか？
♪～
(宇佐美) ハァ…｡
(さやか)《う… うそでしょ 待って！》
(宇佐美) フッ｡
(さやか)《飲んじゃダメ！》
(さやか)《あ～あ》
(ｳｴｰﾀｰ) お客様 大丈夫ですか？
失礼いたします｡
(さやか) だ… 大丈夫ですか？ 編集長！
(ｳｴｰﾀｰ) お客様
しっかりしてください お客様｡
お客様｡
(さやか) しっかり歩いてくださいよ｡
(宇佐美) あぁ…｡
(さやか)《ダメだ もう限界 倒れる！》
うっ…｡
バッグ 落ちるぞ｡
うぅ…｡
(宇佐美) うぅ…｡
(さやか) ありがとう もう平気だから｡
会いたかった｡
(さやか) やめて｡
私たち もう終わったでしょ｡
２人きりになれる所に行って
少し話さないか？
俺たち 中途半端なままに
なってただろ？
今後のことについて話そう｡
(さやか) 行かない｡
(ｶｵﾘ) 何してるの？
和也 この人 だ～れ？
前の彼女だけど？
(ｶｵﾘ) ふ～ん｡
この人が…｡
♪～
(ｶｵﾘ) フッ｡
早く行こう みんな待ってるよ｡
(石橋) ああ｡
(さやか) 家 住所 分かります？
📱(呼び出し音)
📱(音声ガイダンス) ただいま
電話に出ることができません｡
(さやか) はぁ～ 多香子～！
どうしますか？
(さやか) ちょっと失礼します｡
(さやか) あっ ちょ ちょ…｡
あ～ もう！
(さやか) あっ え～と 港区内麻布６丁目に
お願いします｡
(運転手) はい｡
(宇佐美) 黒木｡
(さやか) どうしたんですか？
(宇佐美) お前に言いたかったことがある｡
(さやか) 編集長 私 家まで送るのは
そういうのじゃないです｡
(宇佐美) いいか？ 黒木｡
(さやか) ダメです｡
(宇佐美) ドン･ペリニヨンはな… うっ…｡
(さやか) ちょ… ダメですよ ダメですよ｡
ダメです ダメダメ…｡
(宇佐美) ドン…｡
(さやか) ダメ～！
♪～
(さやか) 着きましたよ｡
編集長の家
ここでいいんですよね？
(宇佐美) ああ｡
(さやか) もう大丈夫ですね？
私 帰りますからね｡
(宇佐美) は～い｡
(さやか) はい｡
(さやか) 今日は ありがとうございました｡
(さやか) 普通に考えたら
あんなステキなパーティー→
ファッション班のメンバーを
連れて行くべきですよね｡
なのに→
私なんかを
こんな格好にしてくれて…｡
でも 結局→
何の結果も出せなくて
すみません｡
(さやか) また 残念エピソードに
なっちゃいました｡
(宇佐美) そうか？
(宇佐美) 今日のお前
誰にも負けてなかったぞ｡
(宇佐美) フッ… あの赤いドレスの女にも｡
元カレの誘惑にも｡
(宇佐美) 今夜 お前が→
あのパーティー会場から
逃げ出さなかったのは…｡
(宇佐美) 今までなら
流されてしまいそうな場所で→
しっかりと立ってられたのは…｡
(さやか) このドレスのおかげ…？
(宇佐美) うん…｡
(宇佐美) よ～し…｡
あっ もう大丈夫だから｡
(さやか) 分かりました｡
帰りますよ 帰りますからね｡
(宇佐美) うん｡
(宇佐美) フゥ～｡
(宇佐美) ハァ…｡
♪～
(さやか) 柏木さん まだか…｡
張り切り過ぎたかな｡
(谷原) いや～ もう柏木のおかげで
バッチリですよ｡
親の力 半端じゃないです｡
(さやか)《親の力？ 柏木さんの話？》
(谷原) もうね 見積もりなんて
ス～ルスル～｡
俺も あんなふうに
生まれて来たかったなぁ なんて｡
あっ はいはい
了解です じゃあ また｡
どうも！
(さやか) あっ… お疲れさまです｡
>> あれ！
黒木さん
何か今日は おキレイですね｡
(さやか) あっ あぁ ありがとうございます｡
今日 僕 別の部署の
打ち合わせがあるんですよ｡
タイアップのほうは
黒木さんと柏木がいれば ねぇ！
２人とも 熱いから～！
(さやか) アハハ…｡
(谷原) えい 柏木！
(祐一) おっ！ お疲れさまです｡
じゃ 永瀬課長に よろしく！
俺より好かれんなよ｡
(祐一) すいません お待たせして｡
(さやか) いえ… まだ時間より早いです｡
(祐一) 黒木さん 雰囲気 変わりました？
(さやか) あっ… そうですか？
《しゃ～！》
(祐一) 行きますか？
(さやか) はい｡
《今日で最後…》
《百聞は 一見にしかず》
《百見は 一考にしかず》
《百考は 一行にしかず》
《百行は 一果にしかず》
《服の力も借りて 今日こそ
帰りにランチでも！》
柏木さん！
(祐一) はい？
(さやか) あの え～っと…｡
(さやか) あっ… 私→
先週 ラズラインのパーティーに
連れて行ってもらったんですけど｡
もしかして
柏木さんも行きましたか？
(祐一) え？ どうしてですか？
(さやか) あ… 一緒に行った上司が→
そんなようなことを
言っていたので｡
《あのドレス姿→
やっぱり 柏木さんに
見てほしかったなぁ なんて…》
(祐一) 行きませんでした｡
(さやか) あっ…｡
(祐一) 打ち合わせ 始まりますよ｡
(さやか) は… はい｡
(永瀬) こっちで行こうか｡
(美里) でも課長 これじゃあ→
新しいヒアルロン酸抽出の
インパクトが…｡
今回の出張中に
これからは外部の→
特に若い人たちの意見を
積極的に取り入れるよう→
社長から直々にお達しがあってね｡
(さやか) 若い？
“ｒｉｚ”さんも
校了で忙しいのに→
何度もリテイクしてくれた
そうじゃないですか｡
柏木君から聞きましたよ｡
(永瀬)
よし 今回は これで行こう｡
(さやか:柏木)
ありがとうございます！
(祐一) いろいろと
無理を聞いていただいて→
ありがとうございました｡
(さやか) いえいえ こちらこそ
お互いが納得の行くものになって
よかったです｡
(祐一) はい｡
♪～
(祐一) 黒木さんって
この後 時間あります？
(さやか) えっ？
(祐一) よかったら
ランチでも行きませんか？
♪～
(さやか) いいですね ぜひ｡
《来た～！》
♪～